Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: On DLL platforms: the import library file (e.g. ``.lib``) of a shared library target created by the :command:`add_library` command with the ``SHARED`` option. This file is only guaranteed to exist if the library exports at least one unmanaged symbol.
zh_cn: 在 DLL 平台上：共享库目标的导入库文件（例如 ``.lib``）由带有 ``SHARED`` 选项的 add_library 命令创建。仅当库导出至少一个非托管符号时，才能保证此文件存在。

source: On DLL platforms: the import library file (e.g. ``.lib``) of an executable target created by the :command:`add_executable` command when its :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property is set.
zh_cn: 在 DLL 平台上：当 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性设置时，由 add_executable 命令创建的可执行目标的导入库文件（例如 .lib）。

source: On AIX: the linker import file (e.g. ``.imp``) of an executable target created by the :command:`add_executable` command when its :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property is set.
zh_cn: 在 AIX 上：当其 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性设置时，由 add_executable 命令创建的可执行目标的链接器导入文件（例如 .imp`）。

source: The :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` and :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME` target properties may be used to control archive output artifact locations and names in the build tree.
zh_cn: :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME` 目标属性可用于控制构建树中的存档输出工件位置和名称。

source: Directory-Scoped Commands
zh_cn: 目录范围的命令

source: The :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_definitions` and :command:`target_compile_options` commands have an effect on only one target at a time. The commands :command:`add_compile_definitions`, :command:`add_compile_options` and :command:`include_directories` have a similar function, but operate at directory scope instead of target scope for convenience.
zh_cn: :command:`target_include_directories`、 :command:`target_compile_definitions` 和 :command:`target_compile_options` 命令一次只对一个目标产生影响。命令 :command:`add_compile_definitions`、 :command:`add_compile_options` 和 :command:`include_directories` 具有类似的功能，但为方便起见，它们在目录范围而不是目标范围内运行。

source: Build Configurations
zh_cn: 构建配置

source: Configurations determine specifications for a certain type of build, such as ``Release`` or ``Debug``. The way this is specified depends on the type of :manual:`generator <cmake-generators(7)>` being used. For single configuration generators like :ref:`Makefile Generators` and :generator:`Ninja`, the configuration is specified at configure time by the :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable. For multi-configuration generators like :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>`, :generator:`Xcode`, and :generator:`Ninja Multi-Config`, the configuration is chosen by the user at build time and :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` is ignored. In the multi-configuration case, the set of *available* configurations is specified at configure time by the :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` variable, but the actual configuration used cannot be known until the build stage. This difference is often misunderstood, leading to problematic code like the following:
zh_cn: 配置确定特定类型构建的规范，例如“发布”或“调试”。指定的方式取决于所使用的 :manual:`generator <cmake-generators(7)>` 的类型。对于像 Makefile Generators 和 Ninja 这样的单一配置生成器，配置在配置时由 CMAKE_BUILD_TYPE 变量指定。对于 Visual Studio <Visual Studio Generators>、生成器 Xcode 和生成器 Ninja Multi-Config 等多配置生成器，配置由用户在构建时选择，并且：变量 :`CMAKE_BUILD_TYPE` 被忽略。在多配置情况下，*可用*配置集在配置时由 CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 变量指定，但实际使用的配置直到构建阶段才能知道。这种差异经常被误解，导致出现如下有问题的代码：

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` should be used instead to handle configuration-specific logic correctly, regardless of the generator used. For example:
zh_cn: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 应该被用来正确处理特定于配置的逻辑，而不管使用的是什么生成器。例如：

source: In the presence of :prop_tgt:`IMPORTED` targets, the content of :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_DEBUG <MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>>` is also accounted for by the above :genex:`$<CONFIG:Debug>` expression.
zh_cn: 在存在 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的情况下， :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_DEBUG <MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>>` 的内容也由上述 :genex:`$<CONFIG:Debug>` 表达式解释。

source: Case Sensitivity
zh_cn: 区分大小写

source: :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` and :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` are just like other variables in that any string comparisons made with their values will be case-sensitive. The :genex:`$<CONFIG>` generator expression also preserves the casing of the configuration as set by the user or CMake defaults. For example:
zh_cn: :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 和 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 与其他变量一样，任何与它们的值进行的字符串比较都是区分大小写的。 :genex:`$<CONFIG>` 生成器表达式还保留用户设置的配置大小写或 CMake 默认值。例如：

source: In contrast, CMake treats the configuration type case-insensitively when using it internally in places that modify behavior based on the configuration. For example, the :genex:`$<CONFIG:Debug>` generator expression will evaluate to 1 for a configuration of not only ``Debug``, but also ``DEBUG``, ``debug`` or even ``DeBuG``. Therefore, you can specify configuration types in :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` and :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` with any mixture of upper and lowercase, although there are strong conventions (see the next section). If you must test the value in string comparisons, always convert the value to upper or lowercase first and adjust the test accordingly.
zh_cn: 相比之下，CMake 在根据配置修改行为的地方内部使用配置类型时，不区分大小写。例如， :genex:`$<CONFIG:Debug>` 生成器表达式将评估为 1 的配置不仅是 ``Debug``，还有 ``DEBUG``、``debug`` 甚至 ``调试``。因此，您可以在 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 和 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 中使用大小写的任意混合指定配置类型，尽管有严格的约定（请参阅下一节）。如果必须在字符串比较中测试值，请始终先将值转换为大写或小写，然后相应地调整测试。

source: Default And Custom Configurations
zh_cn: 默认和自定义配置

source: By default, CMake defines a number of standard configurations:
zh_cn: 默认情况下，CMake 定义了一些标准配置：

source: ``Debug``
zh_cn: ``调试``

source: ``Release``
zh_cn: ``发布``

source: In multi-config generators, the :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` variable will be populated with (potentially a subset of) the above list by default, unless overridden by the project or user. The actual configuration used is selected by the user at build time.
zh_cn: 在多配置生成器中，默认情况下，CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 变量将填充上述列表（可能是其子集），除非被项目或用户覆盖。实际使用的配置由用户在构建时选择。

source: For single-config generators, the configuration is specified with the :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable at configure time and cannot be changed at build time. The default value will often be none of the above standard configurations and will instead be an empty string. A common misunderstanding is that this is the same as ``Debug``, but that is not the case. Users should always explicitly specify the build type instead to avoid this common problem.
zh_cn: 对于单配置生成器，配置在配置时使用 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 变量指定，并且不能在构建时更改。默认值通常不是上述标准配置，而是一个空字符串。一个常见的误解是这与 ``Debug`` 相同，但事实并非如此。用户应该始终明确指定构建类型，而不是避免这种常见问题。

source: The above standard configuration types provide reasonable behavior on most platforms, but they can be extended to provide other types. Each configuration defines a set of compiler and linker flag variables for the language in use. These variables follow the convention :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`, where ``<CONFIG>`` is always the uppercase configuration name. When defining a custom configuration type, make sure these variables are set appropriately, typically as cache variables.
zh_cn: 上述标准配置类型在大多数平台上提供了合理的行为，但它们可以扩展以提供其他类型。每个配置都为所使用的语言定义了一组编译器和链接器标志变量。这些变量遵循约定 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`，其中``<CONFIG>``始终是大写的配置名称。定义自定义配置类型时，请确保正确设置这些变量，通常作为缓存变量。

source: Pseudo Targets
zh_cn: 伪目标

source: Some target types do not represent outputs of the buildsystem, but only inputs such as external dependencies, aliases or other non-build artifacts. Pseudo targets are not represented in the generated buildsystem.
zh_cn: 一些目标类型不代表构建系统的输出，而只代表输入，例如外部依赖项、别名或其他非构建工件。伪目标不在生成的构建系统中表示。

source: Imported Targets
zh_cn: 进口目标

source: An :prop_tgt:`IMPORTED` target represents a pre-existing dependency. Usually such targets are defined by an upstream package and should be treated as immutable. After declaring an :prop_tgt:`IMPORTED` target one can adjust its target properties by using the customary commands such as :command:`target_compile_definitions`, :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_options` or :command:`target_link_libraries` just like with any other regular target.
zh_cn: :prop_tgt:`IMPORTED` 目标表示预先存在的依赖项。通常这样的目标是由上游包定义的，应该被视为不可变的。声明 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标后，可以使用常用命令调整其目标属性，例如:command:`target_compile_definitions`、 :command:`target_include_directories`、 :command:`target_compile_options` 或 :command:`target_link_libraries`就像任何其他常规目标一样。

source: :prop_tgt:`IMPORTED` targets may have the same usage requirement properties populated as binary targets, such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, and :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`.
zh_cn: IMPORTED 目标可能具有与二进制目标相同的使用要求属性，例如 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES、INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS、INTERFACE_COMPILE_OPTIONS、INTERFACE_LINK_LIBRARIES 和 :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`。

source: The :prop_tgt:`LOCATION` may also be read from an IMPORTED target, though there is rarely reason to do so. Commands such as :command:`add_custom_command` can transparently use an :prop_tgt:`IMPORTED` :prop_tgt:`EXECUTABLE <TYPE>` target as a ``COMMAND`` executable.
zh_cn: :prop_tgt:`LOCATION` 也可以从 IMPORTED 目标中读取，尽管很少有理由这样做。诸如 :command:`add_custom_command` 的命令可以透明地使用 :prop_tgt:`IMPORTED` :prop_tgt:`EXECUTABLE <TYPE>` 目标作为 ``COMMAND`` 可执行文件。

source: The scope of the definition of an :prop_tgt:`IMPORTED` target is the directory where it was defined. It may be accessed and used from subdirectories, but not from parent directories or sibling directories. The scope is similar to the scope of a cmake variable.
zh_cn: :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的定义范围是定义它的目录。它可以从子目录访问和使用，但不能从父目录或兄弟目录访问和使用。范围类似于 cmake 变量的范围。

source: It is also possible to define a ``GLOBAL`` :prop_tgt:`IMPORTED` target which is accessible globally in the buildsystem.
zh_cn: 也可以定义一个 ``GLOBAL`` :prop_tgt:`IMPORTED` 目标，它可以在构建系统中全局访问。

source: See the :manual:`cmake-packages(7)` manual for more on creating packages with :prop_tgt:`IMPORTED` targets.
zh_cn: 有关使用 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标创建包的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-packages(7)` 手册。

source: Alias Targets
zh_cn: 别名目标

source: An ``ALIAS`` target is a name which may be used interchangeably with a binary target name in read-only contexts. A primary use-case for ``ALIAS`` targets is for example or unit test executables accompanying a library, which may be part of the same buildsystem or built separately based on user configuration.
zh_cn: ``ALIAS`` 目标是一个名称，可以在只读上下文中与二进制目标名称互换使用。 ``ALIAS`` 目标的主要用例是例如库附带的单元测试可执行文件，它们可能是同一构建系统的一部分，也可能根据用户配置单独构建。

source: In another directory, we can link unconditionally to the ``Upstream::lib1`` target, which may be an :prop_tgt:`IMPORTED` target from a package, or an ``ALIAS`` target if built as part of the same buildsystem.
zh_cn: 在另一个目录中，我们可以无条件地链接到 ``Upstream::lib1`` 目标，它可能是来自一个包的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标，或者是一个 ``ALIAS`` 目标，如果作为相同的一部分构建的话构建系统。

source: ``ALIAS`` targets are not mutable, installable or exportable. They are entirely local to the buildsystem description. A name can be tested for whether it is an ``ALIAS`` name by reading the :prop_tgt:`ALIASED_TARGET` property from it:
zh_cn: ``ALIAS`` 目标不是可变的、不可安装的或不可导出的。它们完全是构建系统描述的本地内容。可以通过从中读取 :prop_tgt:`ALIASED_TARGET` 属性来测试名称是否为 ``ALIAS`` 名称：

source: Interface Libraries
zh_cn: 接口库

source: An ``INTERFACE`` library target does not compile sources and does not produce a library artifact on disk, so it has no :prop_tgt:`LOCATION`.
zh_cn: ``INTERFACE`` 库目标不会编译源代码，也不会在磁盘上生成库工件，因此它没有 :prop_tgt:`LOCATION`。

source: It may specify usage requirements such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES`, and :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`. Only the ``INTERFACE`` modes of the :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_definitions`, :command:`target_compile_options`, :command:`target_sources`, and :command:`target_link_libraries` commands may be used with ``INTERFACE`` libraries.
zh_cn: 它可以指定使用要求，例如_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`。只有 :command:`target_include_directories`、 :command:`target_compile_definitions`、 :command:`target_compile_options`、 :command:`target_sources` 和 :command:`target_link_libraries` 命令的 ``INTERFACE`` 模式可以与``INTERFACE`` 库。

source: Since CMake 3.19, an ``INTERFACE`` library target may optionally contain source files. An interface library that contains source files will be included as a build target in the generated buildsystem. It does not compile sources, but may contain custom commands to generate other sources. Additionally, IDEs will show the source files as part of the target for interactive reading and editing.
zh_cn: 从 CMake 3.19 开始，“INTERFACE”库目标可以选择包含源文件。包含源文件的接口库将作为构建目标包含在生成的构建系统中。它不编译源代码，但可能包含生成其他源代码的自定义命令。此外，IDE 会将源文件显示为交互式阅读和编辑目标的一部分。

source: A primary use-case for ``INTERFACE`` libraries is header-only libraries. Since CMake 3.23, header files may be associated with a library by adding them to a header set using the :command:`target_sources` command:
zh_cn: ``INTERFACE`` 库的主要用例是仅标头库。从 CMake 3.23 开始，头文件可以通过使用 :command:`target_sources` 命令将头文件添加到头文件集来与库相关联：

source: When we specify the ``FILE_SET`` here, the ``BASE_DIRS`` we define automatically become include directories in the usage requirements for the target ``Eigen``. The usage requirements from the target are consumed and used when compiling, but have no effect on linking.
zh_cn: 当我们在这里指定 ``FILE_SET`` 时，我们定义的 ``BASE_DIRS`` 自动成为目标 ``Eigen`` 使用要求中的 include 目录。来自目标的使用要求在编译时被消耗和使用，但对链接没有影响。

source: Another use-case is to employ an entirely target-focussed design for usage requirements:
zh_cn: 另一个用例是针对使用要求采用完全以目标为中心的设计：

source: This way, the build specification of ``exe1`` is expressed entirely as linked targets, and the complexity of compiler-specific flags is encapsulated in an ``INTERFACE`` library target.
zh_cn: 这样，``exe1`` 的构建规范完全表示为链接目标，编译器特定标志的复杂性被封装在 ``INTERFACE`` 库目标中。

source: ``INTERFACE`` libraries may be installed and exported. We can install the default header set along with the target:
zh_cn: ``INTERFACE`` 库可以被安装和导出。我们可以安装默认标头集和目标：

source: Here, the headers defined in the header set are installed to ``include/Eigen``. The install destination automatically becomes an include directory that is a usage requirement for consumers.
zh_cn: 在这里，标头集中定义的标头被安装到“include/Eigen”。安装目标自动成为包含目录，这是消费者的使用要求。

source: cmake-commands(7)
zh_cn: cmake 命令(7)

source: Scripting Commands
zh_cn: 脚本命令

source: These commands are always available.
zh_cn: 这些命令始终可用。

source: Project Commands
zh_cn: 项目命令

source: These commands are available only in CMake projects.
zh_cn: 这些命令仅在 CMake 项目中可用。

source: CTest Commands
zh_cn: C测试命令

source: These commands are available only in CTest scripts.
zh_cn: 这些命令仅在 CTest 脚本中可用。

source: Deprecated Commands
zh_cn: 弃用的命令

source: These commands are deprecated and are only made available to maintain backward compatibility. The documentation of each command states the CMake version in which it was deprecated. Do not use these commands in new code.
zh_cn: 这些命令已弃用，仅用于维护向后兼容性。每个命令的文档都说明了它被弃用的 CMake 版本。不要在新代码中使用这些命令。

source: cmake-compile-features(7)
zh_cn: cmake 编译功能 (7)

source: Project source code may depend on, or be conditional on, the availability of certain features of the compiler. There are three use-cases which arise: `Compile Feature Requirements`_, `Optional Compile Features`_ and `Conditional Compilation Options`_.
zh_cn: 项目源代码可能取决于或取决于编译器某些功能的可用性。出现了三个用例：`编译特性要求`_、`可选编译特性`_ 和`条件编译选项`_。

source: While features are typically specified in programming language standards, CMake provides a primary user interface based on granular handling of the features, not the language standard that introduced the feature.
zh_cn: 虽然功能通常在编程语言标准中指定，但 CMake 提供了一个基于对功能的精细处理的主要用户界面，而不是引入该功能的语言标准。

source: The :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES`, :prop_gbl:`CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES`, and :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES` global properties contain all the features known to CMake, regardless of compiler support for the feature. The :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES`, :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES` , and :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` variables contain all features CMake knows are known to the compiler, regardless of language standard or compile flags needed to use them.
zh_cn: CMAKE_C_KNOWN_FEATURES、CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES 和 CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES 全局属性包含 CMake 已知的所有功能，无论编译器是否支持该功能。 :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES`、 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES` 和 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` 变量包含 CMake 知道编译器已知的所有功能，无论使用它们所需的语言标准或编译标志如何。

source: Features known to CMake are named mostly following the same convention as the Clang feature test macros. There are some exceptions, such as CMake using ``cxx_final`` and ``cxx_override`` instead of the single ``cxx_override_control`` used by Clang.
zh_cn: CMake 已知的功能命名大多遵循与 Clang 功能测试宏相同的约定。有一些例外，例如 CMake 使用 ``cxx_final`` 和 ``cxx_override`` 而不是 Clang 使用的单个 ``cxx_override_control``。

source: Note that there are no separate compile features properties or variables for the ``OBJC`` or ``OBJCXX`` languages. These are based off ``C`` or ``C++`` respectively, so the properties and variables for their corresponding base language should be used instead.
zh_cn: 请注意，“OBJC”或“OBJCXX”语言没有单独的编译功能属性或变量。它们分别基于 ``C`` 或 ``C++``，因此应该使用它们相应的基本语言的属性和变量。

source: Compile Feature Requirements
zh_cn: 编译特性要求

source: Compile feature requirements may be specified with the :command:`target_compile_features` command. For example, if a target must be compiled with compiler support for the :prop_gbl:`cxx_constexpr <CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES>` feature:
zh_cn: 可以使用 target_compile_features 命令指定编译功能要求。例如，如果必须使用编译器支持编译目标:prop_gbl:`cxx_constexpr <CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES>` 特性：

source: In processing the requirement for the ``cxx_constexpr`` feature, :manual:`cmake(1)` will ensure that the in-use C++ compiler is capable of the feature, and will add any necessary flags such as ``-std=gnu++11`` to the compile lines of C++ files in the ``mylib`` target. A ``FATAL_ERROR`` is issued if the compiler is not capable of the feature.
zh_cn: 在处理对 ``cxx_constexpr`` 功能的要求时，cmake(1)` 将确保正在使用的 C++ 编译器能够使用该功能，并将添加任何必要的标志，例如 ``-std= gnu++11`` 到 ``mylib`` 目标中的 C++ 文件的编译行。如果编译器不支持该功能，则会发出“FATAL_ERROR”。

source: The exact compile flags and language standard are deliberately not part of the user interface for this use-case. CMake will compute the appropriate compile flags to use by considering the features specified for each target.
zh_cn: 确切的编译标志和语言标准故意不包含在该用例的用户界面中。 CMake 将通过考虑为每个目标指定的功能来计算要使用的适当编译标志。

source: Such compile flags are added even if the compiler supports the particular feature without the flag. For example, the GNU compiler supports variadic templates (with a warning) even if ``-std=gnu++98`` is used. CMake adds the ``-std=gnu++11`` flag if ``cxx_variadic_templates`` is specified as a requirement.
zh_cn: 即使编译器支持没有标志的特定功能，也会添加此类编译标志。例如，即使使用“-std=gnu++98”，GNU 编译器也支持可变参数模板（带有警告）。如果将“cxx_variadic_templates”指定为要求，CMake 添加“-std=gnu++11”标志。

source: In the above example, ``mylib`` requires ``cxx_constexpr`` when it is built itself, but consumers of ``mylib`` are not required to use a compiler which supports ``cxx_constexpr``. If the interface of ``mylib`` does require the ``cxx_constexpr`` feature (or any other known feature), that may be specified with the ``PUBLIC`` or ``INTERFACE`` signatures of :command:`target_compile_features`:
zh_cn: 在上面的示例中，``mylib`` 在构建时需要``cxx_constexpr``，但是``mylib`` 的使用者不需要使用支持``cxx_constexpr`` 的编译器。如果 ``mylib`` 的接口确实需要 ``cxx_constexpr`` 特性（或任何其他已知特性），则可以使用 :command:`target_compile_features 的 ``PUBLIC`` 或 ``INTERFACE`` 签名指定`：

source: Feature requirements are evaluated transitively by consuming the link implementation. See :manual:`cmake-buildsystem(7)` for more on transitive behavior of build properties and usage requirements.
zh_cn: 通过使用链接实现来传递地评估功能需求。有关构建属性和使用要求的传递行为的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)`。

source: Requiring Language Standards
zh_cn: 要求语言标准

source: In projects that use a large number of commonly available features from a particular language standard (e.g. C++ 11) one may specify a meta-feature (e.g. ``cxx_std_11``) that requires use of a compiler mode that is at minimum aware of that standard, but could be greater. This is simpler than specifying all the features individually, but does not guarantee the existence of any particular feature. Diagnosis of use of unsupported features will be delayed until compile time.
zh_cn: 在使用来自特定语言标准（例如 C++ 11）的大量常用功能的项目中，可以指定一个元功能（例如 ``cxx_std_11``），该功能需要使用至少知道该功能的编译器模式标准，但可能会更大。这比单独指定所有特征更简单，但不保证任何特定特征的存在。使用不受支持的功能的诊断将延迟到编译时。

source: For example, if C++ 11 features are used extensively in a project's header files, then clients must use a compiler mode that is no less than C++ 11. This can be requested with the code:
zh_cn: 例如，如果项目的头文件中大量使用 C++ 11 特性，则客户端必须使用不低于 C++ 11 的编译器模式。可以通过代码来请求：

source: In this example, CMake will ensure the compiler is invoked in a mode of at-least C++ 11 (or C++ 14, C++ 17, ...), adding flags such as ``-std=gnu++11`` if necessary. This applies to sources within ``mylib`` as well as any dependents (that may include headers from ``mylib``).
zh_cn: 在此示例中，CMake 将确保以至少 C++ 11（或 C++ 14、C++ 17 等）的模式调用编译器，如有必要，添加诸如“-std=gnu++11”之类的标志.这适用于 ``mylib`` 中的源以及任何依赖项（可能包括来自 ``mylib`` 的标头）。

source: If the compiler's default standard level is at least that of the requested feature, CMake may omit the ``-std=`` flag. The flag may still be added if the compiler's default extensions mode does not match the :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target property, or if the :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` target property is set.
zh_cn: 如果编译器的默认标准级别至少是所请求功能的标准级别，CMake 可能会省略“-std=”标志。如果编译器的默认扩展模式与目标属性不匹配，或者如果设置了目标属性，则仍可能添加该标志。

source: Availability of Compiler Extensions
zh_cn: 编译器扩展的可用性

source: The :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target property defaults to the compiler's default (see :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`). Note that because most compilers enable extensions by default, this may expose portability bugs in user code or in the headers of third-party dependencies.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 目标属性默认为编译器的默认值（参见 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`）。请注意，由于大多数编译器默认启用扩展，这可能会暴露用户代码或第三方依赖项标头中的可移植性错误。

source: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` used to default to ``ON``. See :policy:`CMP0128`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 过去默认为 ``ON``。请参阅:policy:`CMP0128`。

source: Optional Compile Features
zh_cn: 可选的编译功能

source: Compile features may be preferred if available, without creating a hard requirement. This can be achieved by *not* specifying features with :command:`target_compile_features` and instead checking the compiler capabilities with preprocessor conditions in project code.
zh_cn: 如果可用，编译功能可能是首选，而不会产生硬性要求。这可以通过*不*使用 :command:`target_compile_features` 指定功能，而是在项目代码中使用预处理器条件检查编译器功能来实现。

source: In this use-case, the project may wish to establish a particular language standard if available from the compiler, and use preprocessor conditions to detect the features actually available. A language standard may be established by `Requiring Language Standards`_ using :command:`target_compile_features` with meta-features like ``cxx_std_11``, or by setting the :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property or :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` variable.
zh_cn: 在此用例中，项目可能希望建立一个特定的语言标准（如果编译器可用），并使用预处理器条件来检测实际可用的功能。语言标准可以通过使用带有像 cxx_std_11 这样的元特征的 :command:`target_compile_features` 的`Requiring Language Standards`_ 来建立，或者通过设置 :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 目标属性或 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 来建立。变量。
